---
ID: KPkP8
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 下呂市
緯度: 35.872046690308
経度: 137.17443466186
郵便番号: 5092612
住所: 岐阜県下呂市馬瀬名丸449番地2
祭神:
  - ID: BzF
    名称: 家津御子神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 5-3
    開催月: 5
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 旧社地と遷座の歴史

### 遷座の時期は不詳だが応永頃とも云ふ

## 社殿の修理と再建、造営の記録

### 永正十六年、三木直頼が馬瀬平定の際に社殿を修理したと云ふ

### 天文五年、本殿を再建したと云ふ

### 享保年間、本殿を修復した

### 天保三年、幣殿造営を行なった

### 明治十二年、幣殿造営を行なった

### 大正十四年、鳥居造営を行なった

### 昭和十三年、社標を建立した

### 昭和二十一年、幣殿の一部を改築

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=323 | 神社庁 |
